Prob95

この問題は、カッコ列の各位置を頂点として考え、隣り合う位置へ移動しながら正しいカッコ列を作れる開始位置と終了位置の組を数える問題である。
正しいカッコ列にするには、途中で閉じカッコの数が開きカッコの数を上回らず、最後に両方の数が同じになればよい。
そこで、開きカッコを読んだらバランスを1増やし、閉じカッコを読んだら1減らすと考える。
このバランスが途中で負にならず、最後に0になれば正しいカッコ列になる。

この問題では、同じカッコが隣り合っている場所が重要になる。
例えば、(( の間を往復するとバランスを増やすことができ、)) の間を往復するとバランスを減らすことができる。
そのため、開始位置から (( に到達できるか、終了位置側で )) に到達できるかを前計算しておく。
開始位置が (( に到達でき、終了位置が )) に到達できる場合は、バランスを調整できるので候補になる。
ただし、正しいカッコ列の長さは偶数である必要があるため、開始位置と終了位置の偶奇も考える。

一方で、(( に到達できない場所ではバランスを大きく増やせないため、考える範囲が限られる。
このような部分ではカッコが交互に並んでいるので、同じ範囲内にある位置だけを数えればよい。
)) に到達できない場合も同じように考える。

以上のように、各位置が (( や )) に到達できるかを利用して数え上げることで、すべての開始位置と終了位置を毎回調べる必要がなくなり、効率よく答えを求めることができる。