Prob31
MyPoint型のオブジェクトpを生成していないのに、メソッドを呼び出そうとしていること。


Prob32
Private修飾子のついた変数にそのクラス外部からアクセスしようとしていること。


Prob33
配列を宣言しているだけで、"new"を使って配列の要素数を確保して配列を作っていないこと。


Prob34
要素数26の配列の添え字の範囲は0から25であるのに、存在しない26を添え字として指定していること。


Prob35
String[] fruits = new String[]{"apple", "banana", "cherry"};


Prob36
実行結果：
Hello! -4
Hello! -426
Hello! 22
理由：
"Hello! " + iは左側の文字列Hello! とiが+演算子で結ばれているのでiに-4が代入、その後二つとも文字列として連結されてHello! -4と出力される。
"Hello! " + i + 26は左側の"Hello! " + iが先に計算されて、Hello! -4という文字列になる。この文字列と26が+演算子で連結されているため、26も文字列として認識されてHello! -426と出力される。
()があるため、()の中が最優先で計算される。i+26は=4+26という数値同士の足し算なので結果は22となる。その後、文字列Hello! と先ほどの計算結果の22が文字列として+演算子で連結されてHello! 22という出力になる。